# **Проект Места**

### Описание:
Интерактивный проект об увлекательных местах на нашей планете.

### Особенности:
- в проекте используются флекс-верстка и гриды;
- проект выполнен адаптивным под различное разрешение устройств, от 320пх до бесконечности;
- наименование блоков, элементов, а также файловая структура соответствуют методологии БЭМ;
- в проекте выполнена интерактивность за счет использования JavaScript;
- проектная работа №4 включает работу с функциями и реализует попап-форму профиля;
- в проектной работе №5 применяются массивы, для заполнения однотипных карточек мест, реализована попап-форма добавления мест;
- проектная работа №6 дополняет проект функционалом валидации форм, а также функционалом по закрытию попапа нажатием на оверлэй или кнопку 'escape';
- проектная работа №7 выполнена по принципу ООП с использованием классов JS. Код JS разбит на модули с применением директив импорта и экспорта, подготовленные классы, переменные и объект с исходными карточками вынесены в отдельные файлы JS;
- проектная работа №8 дальнейший рефакторинг кода по принципу ООП с использованием классов JS. Сборка проекта выполнена сборщиком Webpack;
- проектная работа №9 подключение сайта к серверу. Запросы отправляются на сервер и получаются ответы от сервера, обрабатываются необходимым образом. Улучшен UX интерфейс форм для взаимодействия с пользователем.
- проектная работа №10 и №11 портирование функционала сайта на React.
- проектная работа №12 реализация авторизации сайта на фронте на React.


### Ссылка на проект:
https://timurisrafilov.github.io/mesto/